دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد قضيت الصباح كله في صنع هذا!
كل ما طلبته منك
كنتُ فقط أُخرجه...
لم يكن ذلك متوقعاً.
انزلقت يدي فجأة.
"انزلق"؟
يبدو أن هاتفك لا ينزلق أبداً!
لا أصدق ذلك.
كما تعلم، بدا هاتفك
ملتصقة بيدك بالغراء الفائق.
لا بأس يا أمي.
لم يصب أحد بأذى على أي حال.
لا يزال هناك الكثير متبقٍ.
أكثر من كافٍ لران.
كان لديّ حدس في الواقع
سوف تسقط...
قبل أن أدرك ذلك، تحطم!
"تحطيم" ماذا؟
لقد تحطمت على الأرض!
أيقظتها.
لا، لقد استرحت.
ذهبت إلى الفراش مبكراً جداً الليلة الماضية.
لقد تخطيت العشاء أمس.
أمي قلقة للغاية.
استيقظت في الخامسة صباحاً،
ذهب إلى متجر البقالة، وصنع
جميع أنواع الطعام،
حتى لا تفعل ذلك
استيقظت وأنا أتضور جوعاً.
طلب يودونغ الإذن بالخروج
فقط لأكون معك.
أنت حقاً تعيقه.
لا مشكلة على الإطلاق.
كل واحد منكم يركز على نفسه فقط.
لا داعي للقلق عليّ.
ارجع إلى الداخل.
بمجرد أن أنظفه،
سأحضر الطعام لك.
اغسل يديك أولاً.
على ما يرام.
اترك الأمر لي.
تفضل، انطلق!
وشاهد بعض التلفاز.
خذ استراحة.
سنساعدك.
لماذا أنتم جميعاً؟
هل يراقبونني هكذا؟
نريدك فقط
لتناول المزيد من الطعام.
أنا ألتهم الطعام بشراهة
هذا هو وعائي الثاني الآن.
تناول طعاماً جيداً، ونم نوماً هانئاً.
انظر إلى الجانب المشرق.
لا شيء مهم حقاً.
بالضبط.
الناس على الإنترنت لديهم خلافات
مع الجميع تقريباً.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
تجاهلهم.
من غير الحكمة محاولة التفاهم مع شخص أحمق...
استمر في تناول الطعام.
سأحرص على حسن تصرفاتي.
سيمرّ الأمر.
لا تنزل إلى مستواهم.
أولئك الذين يقضون يومهم على الإنترنت،
بصراحة،
لديهم وقت فراغ أكثر من اللازم.
لذا، مثلي تماماً،
إنهم يبكون طلباً للاهتمام.
حقًا؟
هذا تقييم ذاتي دقيق.
وأخيراً قال شيئاً منطقياً.
أنا أقول الحقيقة.
الأمور على ما يرام كما هي الآن.
هذا كله يتعلق بـ "المؤثرين".
لا يرن أبداً
"وظيفة مناسبة" بالنسبة لي.
كفى!
صحيح. شركتي
الأمر يسير على المسار الصحيح الآن.
من الناحية المالية،
لن نشهد أي ضغوط قادمة.
توقيت مثالي
لكي تستسلم.
ثم يمكننا الهرس
حول المشروع التالي
هذا ما لفت انتباهك.
سنجد الحل معًا.
إنه مراعٍ للغاية!
لا تجهد نفسك.
أنت في أيدٍ أمينة.
أنا لست كذلك في الواقع.
لا أستطيع أن أتجاوز الأمر.
لم أقصد ما اتُهمت به.
كانوا
قاسٍ للغاية.
ليس خطأك.
تذكر فقط،
لا احد
يعاني من غضبك أكثر مما تعاني أنت.
لا يستحق ذلك.
"التعبير عن الرأي قد يؤدي إلى سوء الفهم."
قال لو شون.
لا أعتقد أن لو شون قال ذلك.
كان هو.
رأيت هذا الاقتباس على الإنترنت.
كانت هناك صورة له.
انظر بنفسك.
كان لو شون كاتبًا عملاقًا
ومفكر.
عميق جداً.
صحيح. حتى هو يُساء فهمه.
هل تتنمر عليّ؟
افعل ذلك.
ما زلت تبحث؟ أبي، توقف.
أب.
أليس هذا تطبيقًا للتسوق؟
هل تتصفح؟
أين كان ذلك؟
أنا أؤيد تماماً قيام ران بحذف التطبيقات.
هل علينا حذف ملفاتنا أيضاً؟
لم تعد تنشر مقاطع فيديو قصيرة.
ما الفائدة؟
في التشبث بهم؟
هيا، احذفه.
يا أبي، دعنا نفعل هذا مع ران.
عندها، يمكنها العودة إلى حياتها الطبيعية.
سأبدأ أولاً.
تم إنجاز ذلك بالفعل.
حسناً. دعني...
انتظر، ليس تطبيق الدفع!
ستحتاج إليه.
لا تتظاهر بأنك لا تعرف كيف تفعل ذلك.
أنا...
التظاهر، القدرة. الحذف، لا فكرة لديّ حقاً.
يمكنك التوقف عن ذلك متى شئت.
هذا كل شيء.
تمام.
من هذا؟
شينينغ.
لقد اتصلت بي،
وقالت إنها ادخرت ما يكفي
واستأجر متجرًا لبيع المالاتانغ،
وحثني على الاستمرار.
لقد كبرت.
الأمر منطقي تماماً الآن.
عندما تشتد الأمور،
يمكنك دائماً أن تثق بعائلتك.
سيد.
ألا تعتقد أن الطلاء
هل الرائحة قوية جداً؟
لا شيء من هذا القبيل.
إذن لماذا ترتدي قناعاً؟
لدي رشح.
توقف. توقف عن العمل.
توقف عن ذلك.
ماذا الآن؟
هذا هو
مجرد طلاء عادي، أليس كذلك؟
الأمر سيان.
من قال ذلك؟
لقد أوضحت ذلك بوضوح.
كنت أرغب في طلاء صديق للبيئة.
لا يوجد شيء حقيقي
اختلاف.
لا يصدق.
اللون لا يتطابق.
تشبع اللون أقل من المستوى المطلوب!
سيبدو الأمر نفسه بمجرد أن يجف.
هذا مشروع تجاري في مجال الأغذية.
مع الانتظام
طلاء،
لن أتمكن من فتح المحل لفترة طويلة.
من المسؤول عن ذلك؟
لا مشكلة كبيرة.
سيجف في نفس الوقت.
لا مشكلة، أقسم بذلك.
لا أعتقد أن الأمر سينجح.
سأتصل بشركتكم.
تفضل.
أنتما متفقان على ذلك، أليس كذلك؟
بخير.
إذن، خط المساعدة للمستهلكين.
ربما يستطيعون التعامل معك.
انظر إليك.
اقطعها!
سأغيره.
لا تتصل.
الشباب الآن
يتمتعون بمزاج حاد للغاية.
توقف عن العمل عليه.
قم بتغييره أولاً.
النوع الصديق للبيئة.
[مرحباً بكم في تقرير لوتشنغ القانوني.]
[أنا مضيفكم، يوان يوان.]
[مؤخراً، حققت مدينتنا إنجازاً]
[قضية سطو على منزل.]
[المشتبه به]
[اعترف بالجريمة]
[عن السرقة من منزل شخص آخر.]
[مع ذلك، مع ظهور أدلة جديدة]
[يتضح الأمر،]
[لقد تورطت القضية في...]
آت.
اعذرني.
ادخل.
هل حجزت خدمة التنظيف؟
نعم، تفضل بالدخول.
على ما يرام.
سأرتدي أغطية الأحذية أولاً.
تمام.
لديك الأدوات، أليس كذلك؟
بالتأكيد. نحن نقدم
خدمة احترافية.
جيد. لا داعي للعجلة.
على ما يرام.
مكانك كبير جداً.
قد يستغرق التنظيف العميق أربع ساعات
لا تغطي المكان بأكمله.
افعل ما بوسعك
بقدر استطاعتك.
سأتولى الباقي.
يمكنك المغادرة متى ما حان الوقت.
حسناً، حسناً.
يفتقد.
هل يمكنني الحصول على بعض الماء؟
تفضل، خذ ما تريد. هناك.
يمكنك سكب الماء من الغلاية.
شكرًا لك.
عفواً، هل أنت...
أجنحة دجاج العمة؟
أنت هو، أليس كذلك؟
سأقابلها شخصياً!
أستخدم صورك المضحكة طوال الوقت.
أنا أستخدم منتجك بالفعل.
"متسوق شخصي يائس"، صحيح؟
نعم.
بالنظر إلى الماضي الآن،
كان هذا كل شيء
كالحلم.
عندما كنت صغيراً،
عملت أنا وزوجي في بكين.
عندما يكبر طفلنا،
عدنا إلى مسقط رأسنا،
كنت أدير كشكًا للشواء هناك.
إنها بلدة صغيرة جداً.
أكثر الأماكن حيوية هي ساحة المدينة.
يوجد سوق ليلي.
[يحب الشباب أن]
[انتظر هناك.]
[مزدحم وحيوي.]
[جيد للأعمال.]
[أحيانًا، في مكان قريب،]
[كان الناس يمارسون الرقص الشعبي]
إلى تلك الموسيقى المبهجة الحقيقية.
سأشارك فحسب،
وقم بالتمدد قليلاً.
لمجرد التسلية.
[لا أعرف من]
[صوّرني]
[ونشره على الإنترنت.]
[لاحقاً، ذلك المقطع الذي أرقص فيه]
[حصل على الكثير من الإعجابات.]
[لم أفكر في الأمر كثيراً في البداية.]
إلى أن يأتي يومٌ ما،
جاء أحدهم ليخبرني أن مقطع الفيديو الخاص بي انتشر بشكل واسع.
ثم، فجأة، من العدم،
توافد الناس إلى مدينتي.
[يتجمعون حول كشكي،]
[التقاط الصور]
[وما إلى ذلك.]
[جاؤوا من مكان بعيد]
[فقط لرؤيتي.]
[في البداية، كان الأمر]
[جميل للغاية.]
[كان الكشك حرفياً]
[الطبخ بالغاز.]
لم يطل الأمر
قبل شركة MSN
ظلوا يتصلون بي بلا توقف،
عرضوا عليّ الظهور على البث المباشر لأحقق شهرة واسعة.
كما يمكنك أن تتخيل،
لقد وعدوا العالم.
كنت خائفًا جدًا من أن يكون الأمر عملية احتيال.
لقد ناقشت الأمر مع زوجي،
وذهبنا لنلقي نظرة.
إنها شركة كبيرة حقاً.
لكنهم
تحدث معنا قليلاً،
ثم ضع كومة ضخمة من الأوراق،
وطلب منا التوقيع بأسمائنا.
[أنا وزوجي...]
[لسنا متعلمين كثيراً.]
[إذن... فعلنا ذلك بكل بساطة.]
[لا أحد منا]
[رأى المشكلة قادمة.]
لقد وقّعت عقداً مع وكالة،
كان عملي مزدهراً للغاية...
يمكنك المراهنة
كنت أستمتع كثيراً باللحم المشوي
أجنحة الدجاج.
جاء الناس من كل مكان.
ثم شعر أحدهم بالغيرة.
يفسدون علينا الأمور،
نشر الشائعات.
[على الرغم من الأشرار]
[تم القبض عليهم]
[الندبة]
[كان هنا ليبقى.]
[لذا أنا وزوجي]
[تراجع.]
[حزمنا أمتعتنا وغادرنا.]
[جئت إلى هنا للقيام بعمل غريب.]
[لكن الشائعات يصعب التخلص منها.]
[مغادرة المدينة]
[جعلها أكثر صدقاً.]
[وكأننا غادرنا وضمائرنا مثقلة بالذنب.]
بين الحين والآخر،
أحظى بالتقدير
وسألني من أنا.
عادةً ما أتجاهل الأمر.
إذن ما الذي جعلك تعترف لي بذلك؟
شعرت وكأننا
كان لديهم شيء مشترك.
ستعرف
كنت أقول الحقيقة.
هذا الصباح،
رأيت أشخاصاً يلعنونك على الإنترنت.
كان ذلك المقطع
تم تعديلها بشكل خبيث.
لم أقصد ما قالوه.
أفهم. أفهم حقاً.
لا تهتموا بمحاضراتي.
لكنني مررت بهذا من قبل.
أردت فقط أن أخبرك
أن يتحمل الأمر.
إذا شعرت بالتردد،
يمكن أن تكون الشائعات
استُخدمت ضدك.
صراحة،
أنا نادم على ذلك حقاً.
كان عليّ ألا أتراجع.
كان ينبغي عليّ
تصدى لذلك.
هؤلاء المروجين للشائعات لا قيمة لهم.
لم نفعل
هل هناك أي خطأ، صحيح؟
معذرةً، أنا فضولي.
سأعود إلى العمل.
لقد عدت.
ماذا حدث؟
لا شيء. أنا أفكر...
سأعود إلى البث المباشر.
حسنًا. أنت
شخصك الخاص.
في الوقت الراهن،
سأقيم في غرفة الضيوف.
الأمر لا يتعلق بك.
كل ما في الأمر أنني لا أريد أن أعترض طريقك.
ابقَ في الغرفة الرئيسية فقط.
ليس لدي أي شيء مطروح.
سأبقى في غرفة الضيوف.
كل ما أحتاجه
هو سرير على أي حال.
على ما يرام.
لقد كدت أن تُخيفني.
هيا بنا ننهض، حسناً؟
تمام.
[أوافق على أن الناس العاديين]
[ينبغي أن يكون ذلك وقحاً إلى حد ما.]
[نجاحك]
[هذا مثال على ذلك، أليس كذلك؟]
قبل أيام، في ذروة الاحتجاجات،
يرغب فريق البرنامج في إصدار هذا.
لقد مررت بجحيم حقيقي لإيقافهم.
انظر إلى هذه الفوضى.
كنت آمل أن تتمكن من رفع مستوى حضورك،
لكن بعض الكلمات الطائشة
وانفجر كل شيء.
يا للأسف أن تشانغ ران،
نجم صاعد،
لقد أصبح الوضع الآن مدمراً.
السيد لين، هذا...
أنت أفضل مُذيع على منصة تايد ميديا.
سأحميك بكل تأكيد.
لكن إذا انتشر ذلك الفيديو،
لا أحد يعلم
ما الذي سيفعله بك؟
اخفض رأسك في الوقت الحالي،
سواء كنت تقوم بالبث المباشر
أو في المكتب.
الوقاية خير من العلاج.
عندما تسير الأمور على ما يرام،
يعتقد الناس
إنهم قادرون على
القيام بأي شيء.
لكن في النهاية، البقاء على قيد الحياة
يأتي أولاً.
ألا تعتقد ذلك؟
سأغادر الآن.
اذهب واحصل على قسط من الراحة.
[مرحباً، أنران.
[أنران هنا.]
[استرخِ. لا بأس.]
أنران.
كم عدد المنتجات المتوفرة لدينا اليوم؟
أقل من 200.
180 تكفي.
دعني أحضر لك بعضًا
أقراص استحلاب للحلق.
أين قهوتي؟
سأحضره.
هل هذا قهوة منزوعة الكافيين؟
نعم.
ألا تستطيع القراءة؟
لقد أخبرت الموظفين بالفعل
كنت أريد قهوة خالية من الكافيين.
لا بد أن هذا كان خطأً.
خطأ من؟
مِلكِي.
هل تحاول قتلي؟
كم مرة أخبرتك؟
تناول الكثير من الكافيين
هل يسبب لي خفقان القلب؟
هل فعلت ذلك عن قصد؟
هل يمكنك التفكير قليلاً؟
هل أنت مهتم بما تفعله؟
ألا يمكنك توخي الحذر ولو لمرة واحدة؟
أنا آسف يا أنران.
سأذهب لأشتري واحدة جديدة.
تمام.
مرحباً بالجميع، أنا تشانغ ران.
أهلا وسهلا بكم
بثي المباشر،
بث مباشر لـ Zhang Ran.
هذه أول مرة أقوم فيها بالبث المباشر
في حساب النسخ الاحتياطي هذا،
لذا أشعر ببعض التوتر.
شكراً للمشاهد، FU
شكراً لانضمامكم إلى البث.
انتظر، فو؟
يا حبيبتي، هل أنتِ هنا؟
اسم المستخدم هذا يبدو وكأنه كلمة بذيئة.
هل يمكنك تغييره؟
هل يمكنك ترك تعليق لها؟
بالتأكيد.
قل فقط "مرحباً يا حبيبتي،"
سندعمكم دائماً.
مرحباً يا حبيبتي،
سندعمك دائماً.
لا لا،
احذف كلمة "حبيبتي".
وإلا ستكتشف أننا نحن من فعل ذلك.
مرحباً، سندعمك دائماً.
يمين.
هل ترسلها الآن؟
نعم، تفضل.
شكراً للمشاهد
سهل وبسيط.
هذا رائع.
عادةً عندما أرسل لها رسالة نصية،
لن ترد لمدة يومين أو ثلاثة أيام.
لكنها الآن تستجيب على الفور.
مرحباً بفقدان السيطرة
وأتمنى لو كنت غنياً
إلى بثي المباشر.
نعم، أنا هو.
[لقد شاركت]
[في عرض،]
[لكن ما قلته]
[تم تعديلها بشكل خبيث.]
لذا أريد أن
دعونا نوضح بعض الأمور هنا.
ما قصدته لم يكن
كيف كان يبدو.
لم أتصل أبداً
أي شخص عديم الحياء.
ما كنت أحاول قوله هو
الذي - التي
أناس عاديون مثلي
يجب أن نخاطر بكل شيء
إذا أردنا النجاح.
لذلك في ذلك الوقت...
هل غادرت بالفعل؟
بخير.
[أولاً، شكراً جزيلاً]
شكراً لحضوركم بثي المباشر.
بعض الوجوه المألوفة،
بعض الأنواع الجديدة.
لا يوجد الكثير من الناس هنا،
لكنني أقدر كل واحد منكم.
أعلم أنكم جميعاً
كان يومًا طويلاً.
لذا سأقوم بتخفيف التوتر
أرقص من أجلك.
لا تغضب. لا تغضب.
[الغضب يمنح الشيطان موطئ قدم.]
انتظر، انتظر. هل هناك أحد؟
هل ترغب بالانضمام إلى البث المباشر؟
هذه أول مكالمة فيديو لي
على هذا الحساب الجديد.
تمام.
أنا متصل الآن.
أنتِ تشانغ ران، أليس كذلك؟
نعم، هذا أنا.
تشانغ ران
الشخص الذي أُسيء فهمه.
[جميع الموجودين في غرفة البث المباشر]
[بدء تسجيل الشاشة.]
[اليوم نحن]
[صنع التاريخ.]
سنسحقها
في هذه المعركة، حسناً؟
[هذه الأغنية لنا]
[أناس عاديون.]
[إذا كنت تريد أن تراها تُعاقب،]
[استمروا في إرسال الهدايا،]
[تمام؟]
هل لي أن أسأل؟
ما هو موضوع هذه المعركة تحديداً؟
[لا تقلق بشأن هذا.]
[تذكر شيئًا واحدًا فقط.]
في النهاية،
الأمر يتعلق بمن هم المعجبون
أرسل المزيد من الهدايا.
فهمتها؟
حسناً، لا مشكلة.
[طالما استمر ذلك بعد هذه المعركة،]
[يمكنك الاستماع إلى]
[ما أود قوله.]
[سواء فزت أم خسرت، لا يهمني.]
[أهلاً بك يا سيد وانغ.]
[تمام.]
[ألم تقل ذلك في المرة الماضية]
هل كنت ترغب في مشاهدة رقصة يانغكو؟
لقد تعلمت ذلك.
سأرقص من أجلك.
كيف هذا؟
شكراً على السيارة الرياضية،
[السيد وانغ.]
ها نحن.
هل يمكنك أن تعلمني كيف أرسل الهدايا؟
أريد أن أرسل لها واحدة أيضاً.
لا تضيع أموالك على ذلك.
حقبة جديدة قادمة،
الجميع متحمسون للغاية.
جارتي السيدة وانغ، شكراً لكِ.
شكراً لك يا سيريتاي.
شكرًا.
إلى المشاهد في ليلة مظلمة،
أنفق بحكمة على الهدايا،
على ما يرام؟
لا تزال بحاجة إلى المال للعيش.
[لكن شكراً لدعمكم.]
السيد وانغ، أتمنى لك التوفيق
والرخاء كل يوم.
أتمنى لك السعادة
وعمر مديد.
من أنا؟
أنا لا أعرف حتى من أنا.
ما رأيك يا سيد وانغ؟
شكراً على هدية الكرنفال!
[أنت كريم جداً!]
ليلة مظلمة،
هل تحاول أن تكون الأفضل؟
هل لديك مال فائض؟
كنت أعرف ذلك يا سيد وانغ.
عندما أنتهي، كنت ترسل لي هدايا.
شكراً جزيلاً.
تمام.
وشكراً لـ
جميع من في غرفة البث المباشر الخاصة بي.
شكراً جزيلاً!
لقد حققنا فوزاً كبيراً اليوم! شكراً.
حسناً. تمام.
سأعطيك
[المؤثرة السابقة،]
[درس.]
تقبّل عقابك فحسب.
على ما يرام.
كيف تعمل العقوبات عادةً؟
هذا يعتمد على
ما يريده جمهوري.
[أنفق 2000-3000 يوان فقط من أجل]
[هل نجعلها ترسم دوائر على وجهها؟]
[هذا المال مُهدر.]
حسناً، لا مشكلة.
[طالما أنه قانوني،]
[عاقبني كما تشاء.]
أرجوكم استمعوا إليّ
حول ما حدث بخصوص الإساءة عبر الإنترنت.
انتظر.
[ما قلته]
[كان هناك سياق.]
أحتاج حقًا إلى شرح ذلك
على وجه صحيح.
[تم اقتطاع هذه الكلمات من سياقها.]
[لم أفكر قط]
[لم أكن شخصًا عاديًا]
[لأن ذلك]
[ما أنا عليه حقًا.]
[أتفهم السبب]
[أنت غاضب مني الآن.]
[أبدأ من الصفر]
[مع هذا البث]
[فقط لتبرئة اسمي.]
[قال لي صديق ذات مرة]
[شيءٌ علق في الذهن حقاً.]
[قالت: إذا لم تقاتل]
[ضد سوء الفهم،]
[ستصبح حقيقة.]
هذا لا يبدو مناسباً.
شكراً. شكراً لك يا ليانغ.
لجلب 30 متابعًا لي.
شكراً لك
متابعة البث المباشر الخاص بي.
شكراً لكم جميعاً.
مهما حدث،
استضافتك في غرفة البث المباشر الخاصة بي
هذا يعني لي كل شيء.
أنا ممتن حقاً.
شكراً لكم جميعاً.
أتمنى أن تحافظ
أقضي وقتي في بثي المباشر.
هذا بث مباشر لـ Zhang Ran.
ما زلت مستيقظاً؟
يا عزيزتي، خمني كم عددهم؟
عدد المتابعين الذين اكتسبتهم الليلة؟
هل يجب عليك فعل هذا؟
بالطبع.
بزيادة قدرها 600.
بعد بضع معارك قتالية،
لقد اكتسبت 600 متابع.
لدي الآن
600 متابع إجمالاً.
أنا رائع.
اجلس فقط.
هيا، لا تتصرف هكذا.
يجب أن تفرح لأجلي.
انظر، كل ما قلته
أثناء البث المباشر
لقد نجح الأمر بشكل جيد للغاية.
600 شخص آخر على الأقل
الناس يصدقونني الآن.
هذا كثير جداً
بديع.
تناول شيئًا ما.
ألا تأكل؟
أنا... أضع تلك القاعدة
هناك.
أنا بخير. لقد تناولت الطعام بالفعل.
تهاني.
الوداع.
اترك الأطباق هناك. سأغسلها.
تمام.
[أنران]
[هذه هي أغاني الليلة]
[ألوان أحمر الشفاه المميزة.]
[لا أصدق أنها]
[سقطت إلى هذا الحد.]
[هل تفعل تشانغ ران]
أعتقد حقاً أن الجدال يمكن
تغيير الحقائق؟ هذا مضحك.
أنران.
مضحك؟ لا أجد ذلك مضحكاً.
مضحك على الإطلاق.
أخبرني. ما هو بالضبط؟
هل هذا مضحك للغاية؟
هذا الفيديو
الأمر ليس مضحكاً على الإطلاق.
أنا...
سأذهب لأستعد لـ
البث المباشر.
يمين،
ينبغي عليك ذلك.
لديك الكثير لتفعله
وأنت هنا تشاهد
هذه الفيديوهات المملة.
يذهب.
[رقم 215.]
هل قامت الشركة
هل أعطيها ذلك الحساب الاحتياطي؟
لا فكرة لدي.
لم أسمع شيئاً.
أليس أنت قريباً جداً؟
معها
المساعد، ليو بو؟
اذهب واكتشف ذلك.
لقد استقال.
[عندما غادر تشانغ ران، غادر هو أيضاً.]
هل رحل معها؟
يا له من إخلاص!
هذا جميل.
إذا استسلمت يوماً ما،
هل ستغادر أنت أيضاً؟
[رقم 7.]
منديل.
لعبة العطور
لا يتباطأ أبداً.
عندما تنشر الفتيات صوراً لمجموعات عطورهن،
الأمر لا يقتصر على الرائحة فقط.
عندما يلتقطون الصور
من العطور،
إنهم يعرضون
كم عدد الزجاجات التي يمتلكونها.
لعبة العطور
لا يتباطأ أبداً.
عندما تنشر الفتيات صوراً لمجموعات عطورهن،
الأمر لا يقتصر على الرائحة فقط.
الأمر يتعلق بالكمية والعلامات التجارية.
[أنا تشانغ ران.]
أريد أن أتخلص من بعض
الأمور هنا على ما يرام.
فعلتُ
المشاركة في عرض،
لكن ما قلته
تم تعديلها بشكل خبيث.
ما قصدته لم يكن
كيف كان يبدو.
لم أتصل أبداً
أي شخص عديم الحياء.
ما كنت أحاول قوله هو أن
بالنسبة لشخص عادي مثلي،
إذا كنت ترغب في صنع شيء ما
نفسك في البث المباشر،
عليك أن
كن قوياً وذا جلد سميك،
وأنا أعني ذلك.
بطريقة جيدة.
لذلك في ذلك الوقت...
هل غادرت بالفعل؟
بخير.
[أنا أوافق على ذلك فعلاً]
[ينبغي أن يكون الناس العاديون ذوي جلد سميك.]
[ألا يُحقق نجاحك]
[إثبات ذلك بالضبط؟]
[هذا رأيك.]
[أفضّل أن أعمل بجدٍّ كبير.]
[بعض الأشياء لا ينبغي قولها.]
[أستطيع أن]
[أقرر ذلك بنفسي.]
[هذا خياري.]
[أريد أن]
[القدرة على النظر إلى الوراء]
[على فراش الموت]
[وقال]
[ليس لدي أي شيء]
[للندم.]